Bu yerda Android Studiyoda
yangi loyiha yaratish ko‘rsatilgan.
Avvalambor, Android Studiyoni oching.
So‘ngra Start a new Android Studio project
tugmasini bosing.
Testda aytib o‘tganimizdek,
ilova nomini Just Java qilib kiriting,
va Company name ni
android.example.com etib ko‘rsating.
Shunda sizning kodingiz bizning kodimizga mos keladi.
Bu avtomatik ravishda Package nomini
com.example.android.justjava tarzida o‘rnatadi.
Bu bizning ilovamizni yagonaligini ta’minlaydi.
Loyihani joylashuvi uchun kompyuteringizning
istalgan qismidan joy ajrating
va Next tugmasini bosing.
this app, then hit Next.
Minimal SDK uchun,
biz darajasi 15 bo‘lgan API li
Ice Cream Sandwich ni tanlaymiz,
Bu bizning ilovamizning Ice Cream Sandwich
va undan keyingi versiyalariga monand
00:00:38,230 --> 00:00:41,310
bo‘lgan qurilmalarda ishlashini anglatadi.
Bu Google Play da faol bo‘lgan
90% qurilmalarni anglatadi
Ajoyib, ko‘rinishi yaxshi,
keling, keyingisiga o‘tamiz.
Bular yangi faoliyatni yaratish
uchun turli xil shablonlar.
Keling bo‘sh shablonini tanlab davom etamiz.
Bu yerda biz asosiy faoliyatimiz va joylashuvimiz
va menyumiz
uchun odatiy nomlarni o‘zgartirish imkoniyatiga egamiz,
biroq ularning barchasi durust
shuning uchun keling tugatamiz.
Va loyihamiz yaratilishini kutamiz.
Agar siz muammolarga duch kelsangiz
bu yerda harakat panelida,
siz shunchaki ushbu sozlamani 21 ga
tenglashtirishingiz mumkin.
Shunda, qurilma 21-darajali
API dan foydalanadi.
Bu shunchaki xato tuzatilguniga
qadar vaqtinchalik tuzatish.
Keyin, tayyor bo‘lgach
siz ilovani qurilmangizga o‘rnatishingiz uchun
play tugmasini bosishingiz mumkin.
Menda Nexus Six qurilmasi ulangan shuning uchun
men uni ushbu qurilmada boshqarishni tanladim.
Va, keyingi ishlarim uchun ham xuddi shu
qurilmani ishlatish tugmasini bosaman
va bu dialog paydo bo‘lavermaydi,
keyin OK tugmasini bosing.
Va uning qurilmada ishlayotganidagi ko‘rinishi.
Ilova panelining yuqorisida Just Java yozuvini
ko‘rishimiz mumkin,
Bu yerda esa "Salom dunyo!"